Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/introduction/learn_to_code_with_gdscript.po
Languages: ja, ko

source: Learn to code with GDScript
ja: GDScriptでコードを学ぶ
ko: GDScript와 함께 코딩 배우기

source: In Godot, you can write code using the GDScript and C# programming languages.
ja: Godotでは、GDScript と C# プログラミング言語を使用してコードを書くことができます。
ko: Godot에서, 여러분은 GDScript와 C# 프로그래밍 언어를 사용하여 코드를 작성할 수 있습니다.

source: If you are new to programming, we recommend starting with GDScript because we designed it to be simpler than all-purpose languages like C#. It will be both faster and easier to learn.
ja: GDScript は、C# のような汎用言語よりもシンプルに設計されているので、プログラミング初心者の方はGDScript から始めることをお勧めします。その方が、より速く、より簡単に習得することができるでしょう。
ko: 프로그래밍 입문자이시면, 저희는 GDScript로 시작하는 것을 권장합니다. 저희는 이것이 C#과 같은 다른 범용 프로그래밍 언어보다 더 간단하도록 설계했기 때문입니다. 이것은 배우기가 더 빠르고 쉬울 것입니다.

source: While GDScript is a language specific to Godot, the techniques you will learn with it will apply to other programming languages.
ja: GDScript は Godot 固有の言語ですが、GDScript で学ぶテクニックは他のプログラミング言語にも適用できます。
ko: GDScript는 Godot 전용 언어이지만, 여러분들이 이것으로 배울 기술은 다른 프로그래밍 언어에도 적용될 것입니다.

source: Note that it is completely normal for a programmer to learn and use multiple languages. Programming languages have more similarities than differences, so once you know one, you can learn another much faster.
ja: プログラマーが複数の言語を学び、使用することは全く普通のことであることを心に留めておいてください。プログラミング言語には、相違点よりも類似点の方が多いので、1つ知っていれば、他の言語もより速く習得することができます。
ko: 프로그래머가 복수의 언어를 배우고 사용하는 것은 완전히 정상적입니다. 프로그래밍 언어는 차이점보다 유사점이 더 많기 때문에, 하나를 알고 있다면 다른 것을 더 빨리 배울 수 있습니다.

source: Learn in your browser with the GDScript app
ja: GDScriptアプリを使ってブラウザ上で学習する
ko: GDScript 앱으로 브라우저에서 배우기

source: To learn GDScript, you can use the app Learn GDScript From Zero. It is a complete beginner course with interactive practices you can do right in your browser.
ja: GDScriptを学ぶには、アプリ「Learn GDScript From Zero(ゼロから学ぶGDScript)」を利用するとよいでしょう。ブラウザ上ですぐにインタラクティブな練習ができる、完全に初心者向けのコースになっています。
ko: GDScript를 배우기 위해, 여러분은 Learn GDScript From Zero 앱을 사용할 수 있습니다. 이것은 브라우저에서 바로 상호작용 가능한 연습이 있는 완전 초보자 과정입니다.

source: Click here to access the app: `Learn GDScript From Zero app`_
ja: アプリへのアクセスはこちら: `Learn GDScript From Zero app`_
ko: 여기를 클릭하여 앱에 접근: `Learn GDScript From Zero app`_

source: This app is an open-source project. To report bugs or contribute, head to the app's source code repository: `GitHub repository`_.
ja: このアプリはオープンソースのプロジェクトです。バグ報告やプロジェクトへの貢献を行うには、このアプリのソースコードリポジトリへどうぞ: `GitHub repository`_.
ko: 이 앱은 오픈 소스 프로젝트입니다. 버그를 제보하거나 기여하려면 앱의 소스 코드 리포지토리를 참고하십시오: `GitHub repository`_.

source: In the next part, you will get an overview of the engine's essential concepts.
ja: 次のパートでは、Godotエンジンの基本となるコンセプトの概要をお見せします。
ko: 다음 파트에서는 엔진의 필수 개념에 대한 개요를 살펴볼 것입니다.

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
